Lassen Sie uns darüber sprechen, wie wir NPM auf unseren Computern einrichten können, damit wir damit beginnen können. Wenn wir wollten
lerne reagieren, naja,
React ist eigentlich ein von Facebook erstelltes Paket, das wir im nächsten Abschnitt verwenden werden.
Wir müssen es bekommen und wie machen wir das?
Das erste, was wir brauchen, ist dies. Wir müssen Node.js herunterladen, die mit NPM kommt, die Sie hier sehen können
das neueste LTS, was bedeutet, dass Long Term Support Version 8.9.1 enthält NPM und
Sie haben hier auch die Versionsnummern.
Also für Windows können Sie hier, Mac hier installieren,
Sonst kannst du auch den Quellcode verwenden.
Sie klicken einfach auf das gewünschte Betriebssystem und das Knotenpaket wird installiert
Sie klicken einfach und es wird alles für Sie installieren und Sie durch den gesamten Prozess führen.
Dies sollte sehr schnell sein.
Sie können es in weniger als einer Minute tun.
Warum brauchen wir Node?
Und was ist Node ist wahrscheinlich, was gerade durch deinen Kopf geht.
Und keine Sorge, wir werden es schaffen.
Die einfache Version davon ist, dass Node es uns ermöglicht, JavaScript außerhalb des Browsers auszuführen.
Ich meine bis zu diesem Zeitpunkt jedes Mal, wenn wir JavaScript verwenden wollten, haben wir es hier in der Konsole geschrieben
oder wir haben eine Skriptdatei an HTML angehängt und die HTML-Datei in den Browser geladen.
Wie Sie wissen, hat jeder Browser eine JavaScript-Engine wie die V8-Engine, die Chrome hat. Aber das war es
Das einzige, was JavaScript lesen konnte. Außerhalb eines Browsers
Wir brauchen etwas, um es zu lesen, und Node.js wurde tatsächlich mit der V8-Engine erstellt
dass der Google Chrome-Browser JavaScript liest und JavaScript außerhalb des Browsers ausführt.
Aber wie ich schon sagte, darauf werden wir später eingehen.
Jetzt laden wir es herunter
Node.js
Das installiert automatisch NPM für Sie.
Und keine Sorge im nächsten Abschnitt Ich habe Ressourcen für Sie, diesen Schritt Zeile für Zeile zu durchlaufen
für Windows und Mac und auch einige Fehlersuche für den Fall, dass Sie auf Fehler stoßen.
Nachdem Sie alles installiert haben, können Sie auf einfache Weise überprüfen, ob alles funktioniert.
Sie gehen einfach zu Ihrem Terminal und geben 'npm -v' ein und das sollte Ihnen eine Versionsnummer geben.
Wenn das nicht funktioniert, dann gehen Sie die Schritte durch, die ich für Sie aufgelistet habe, und Sie sollten dazu in der Lage sein
Hole es.
Das solltest du also sicherstellen, wenn du dieses Video anschaust und den Rest des Kurses durchläufst
Wenn wir unsere Projekte erstellen, möchten Sie sicherstellen, dass NPM unsere Version höher ist als
5.5.1
Sonst könnte es nicht funktionieren.
Und wir wollen auch sicherstellen, dass wir Knoten haben und wir tun einfach 'Knoten -v'
Und wieder wollen wir sicherstellen, dass unsere Node-Version höher als 8.9.1 ist
Nun sagen wir, dass diese aus irgendeinem Grund niedriger sind.
Nun, Node - Sie gehen einfach auf die Website und sie haben die neueste Version für Sie, die sein sollte
gut damit.
Wenn NPM aus irgendeinem Grund niedriger ist, können Sie einfach "npm install npm @ latest -g" ausführen.
Ich glaube nicht, dass du dort hinein rennst, also solltest du gut sein.
Schließlich, während NPM-Befehle durchlaufen, werden wir Dinge herunterladen, und ich werde es dir zeigen
wie man das im nächsten Video macht.
Sie könnten auf einige Berechtigungsfehler stoßen, wenn Sie beispielsweise einen Befehl wie 'npm install react' ausführen.
Wenn Sie die Eingabetaste drücken, erhalten Sie möglicherweise einige Berechtigungsfehler. In diesem Fall,
Das bedeutet, dass Ihr Benutzer, unabhängig davon, an welchem ​​Computer Sie angemeldet sind, keine Zugriffsrechte besitzt.
Vielleicht sind sie nicht der Administrator auf dem Computer. In diesem Fall müssen Sie diese Befehle ausführen
Als Administrator, der einfach "sudo npm install reactive" ausführt, wird nach Ihrem Benutzernamen gefragt
und Passwort.
Sie werden nach diesem Video Links zu diesem haben.
Wenn du unter Windows bist gibt es einen anderen Befehl und sudo wieder beide gefunden und der
Ressourcen nach diesem Video.
Gut.
Also haben wir NPM und Node installiert.
Alles sieht gut aus.
Wie können wir beginnen, NPM zu verwenden und sogar die package.json-Datei zu bekommen, über die ich weiter spreche?
Es ist sehr einfach alles was du machst ist 'npm init' und jedes Mal wenn du ein Projekt startest willst du 'npm init'
Und dieser Befehl erstellt eine package.json-Datei in Ihrem Verzeichnis.
Also haben wir hier den Hintergrundgenerator.
Sie werden sehen, dass ich nach dem Ausführen dieses Befehls einige Fragen und dann die Datei package.json stellen werde
wird hier angezeigt.
Lass uns durchgehen. Und Sie können hier sehen, dass es mich durch das Setup führen wird.
Ich kann mein Paket benennen, wenn ich möchte.
In diesem Fall werde ich nur die Eingabetaste drücken, solange Sie kein NPM-Paket veröffentlichen.
Du brauchst dich nicht wirklich darum zu sorgen, also werde ich einfach weiter Enter drücken.
Aber Sie können sehen, ich kann ein paar Dinge über den Autor der Lizenz des Projekts hinzufügen.
Ich drücke einfach Enter. Und ich weiß nicht, ob du es bemerkt hast, aber wenn ich hier und auf der linken Seite räume,
schau dir das an, wir haben package.json file.
Lass es uns öffnen.
Ich werde das ein wenig minimieren, damit wir es klar sehen können und wir haben package.json.
Da gehst du.
Wir haben unseren Namen "Hintergrundgenerator"
Es ist Version 1.0.1, Haupt ist "script.js"
Es findet heraus, wo unsere Haupt-JavaScript-Datei ist und wir haben ein paar andere Dinge, die wir tun werden
gehen Sie im Rest des Abschnitts durch.
Aber eine Frage, die Sie vielleicht haben, ist "Was ist JSON?"
Bis zu diesem Zeitpunkt hatten wir
.html .js .css
Nun, JSON ist ein Dateiformat.
Sie können hier auf der rechten Seite der Unterseite sehen, dass Sublime Text dies als JSON (NPM) Datei bezeichnet.
Es ist nur ein Format und es sieht irgendwie wie ein JavaScript-Objekt aus, außer dass es doppelt vorhanden ist
Zitate für Eigenschaften.
Alles in allem kommt eine Menge Power dazu, und ich bin gespannt darauf, Ihnen zu zeigen, was wir damit machen können.
Wir sehen uns im nächsten.